份工點啊？
辭咗職呀？
你以為唔講就冇人知呀？
你辭咗職之後，將保費單寄咗去舊地址
呢份保險原來轉咗去國民健康保險嗰度
大夏康間做嘢好有交代
順手將份保單寄返嚟屋企
既然你而家轉咗新地址
好心叫人轉寄埋去你新地址嗰度啦
你而家住喺邊度啊？
有冇能力養自己啊？
而家返去都唔算遲㗎
不如早啲掉頭啦
唔返喇，有冇搞錯啊？
一定要去啊
咁難得至有機會見你嘅屋企人
我講明先啦，今次只係我得閒冇嘢做
佢哋先叫我返去㗎咋
你跟埋過去都唔知可以做乜啊
我唔知可以做乜，你唔使擔心喎
我會講你而家腳踏實地噉做人
等佢哋唔使再擔心你
你講真嘎？
我相信世伯都係擔心你，至會噉講㗎啫
我咪講過，我老豆唔係啲噉嘅人嚟囖
噉佢係點樣㗎？
我哋到喇
係主題公園嚟㗎，係我屋企啊
噉細伯佢係做政行㗎
佢係議員吓，好犀利啊
市議會議員唔係啊
佢係國會議員
國會
不如我哋而家即刻走，已經太遲啦
係咩聲嚟㗎？
葉子嚟啊，豎起對耳仔同我聽住
當你探佢嘅父母，聽到咩都好
你記住要側起兩邊嘴角笑笑口
噉樣就乜嘢問題都冇㗎喇
好
噉多位你哋好啊
我個名叫做列子啊
我好有緣噉識到海達，於是我哋就拍拖
好榮幸有呢一個機會嚟同幾位打招呼
真係好開心
好開心識到你啊，烈子
我要多謝你一直照顧我哋個仔啊
真係太好喇
烈子真係一個又可愛又
大方得體嘅女仔嚟啊
你哋喺邊度識㗎？
係公司啊，定係邊度呢？
都幾有禮貌
書麗噉
多謝你啊
李子小姐，唔好意思
可唔可以麻煩你暫時出一出去？
麻煩你入去等一等啊
冇問題
呢間房係？
係大嗰間房
你睇新聞就知議會解散咗
即係好快會有選舉
我知啊
而家係正係一個關鍵時候
到咗呢個時候，你竟然遊手好閒
噉會影響到我
唔係啊
我最近真係冇遊手好閒做嘢㗎
海大家嘅長子終日無所事事
如果畀八卦雜誌知道咗，點算啊？
一定會覺得噉樣好有話題，亂咁作古仔
一個唔好彩，仲會影響我正價嘅形象
唔好搞到次郎未選就唔使選
你話次郎乜唔係爸爸你選咩？
我而家嘅身體狀況根本冇可能參加選舉戰
我要專心接受治療
所有嘢都會交晒畀次郎嘅
你暫時乜嘢都唔好同我做住
唔好搞出個大頭佛
唔好犯錯，低調啲，乜都同我忍住
醒醒定定做人啊
而家我嘅條件
就係畀生活費你
我返嚟喇
麻煩到你好對唔住啊，我哋已經傾完喇
做乜嘢啊
列子？
你冇嘢吖嘛？
邊個嚟㗎？
係我高中嗰陣影㗎，好耐之前㗎喇
你個樣好似好得戚喎
有好多美好回憶啦
你唔好拆到嗰度亂晒龍啦
佢話畀錢我，叫我租間屋住，唔好玩嘢
咁好人嘅，肯畀錢你使，太好喇
我都話佢唔係你諗嘅嗰種人嚟㗎
老豆成個腦除咗選舉就冇其他嘢
你話有選舉咩選舉啊？
眾議院總選舉
我相信唔使幾耐就會宣佈
以前我同人夾band嗰陣
主音個傻佬有一段時間成日都會
唱埋嗰啲帶有反社會歌詞嘅歌
唱唱啲反社會嘅歌，想攞個噱頭啫
本來都係想諷刺下㗎咋
過咗一排，差唔多去到選舉前夕嗰陣
有人話海達議員個大仔對
band嘅歌好得人驚
不停煽風點火
啲不利新聞好快就傳開晒
噉首歌到底係講乜嘢㗎？
呢度唔講得㗎
後嚟我諗住唔係咁嚴重，就冇理到
結果畀人擺埋上八卦雜誌
因為發生過呢一件事
先搞到老豆咁敏感
佢一早就唔信我㗎喇，我知㗎
原來係噉啊
不過今次我都好明白細伯嘅感受
教錯連你都唔信我
返嚟喇
你哋頭先去咗邊啊？
以為你哋喺房，點知唔見人𠸏？
冇嘢，我哋喺度行下吒嘛
真係唔好意思啊
我哋兩個去咗花園散步啊
原來去咗散步啊
仲有頭先
真係唔好意思，搞到大家咁尷尬
邊有啲噉樣嘅事呢？
係我哋唔好意思就真
你一長嚟到竟然怠慢咗你
梗係冇啦，千祈唔好噉講
你哋之後諗住去邊啊？
不如喺度過夜
噉唔係咁好嘅
我而家去準備晚餐
不如食埋飯先返去啦
咁難得一家人可以聚埋一齊
咪留低食餐飯囖，好唔好？
我食唔落啊
列子食啦
我哋成家人都好鍾意食呢一間壽司㗎
佢覺得噉樣嘅氣氛真係可以食得落嘢咩？
列子你記住，點都要張起兩邊嘴角
斟酒記得呢寶向上
係喇，細伯
想唔想飲返杯啤酒啊？
醫生同我講唔可以飲酒
一齣閘就墮馬𠻹
千祈唔好輕舉妄動，一直揸住飯就得喇
快唔到轉頭喇
噉𠸏？
之前話畀生活費我呢一件事
多謝你幫我
不過呢筆錢我係唔會收嘅
雖然只係兼職，不過都叫有嘢做㗎
況且我同烈子一齊都叫夠錢生活啦
如果我咁大個人，仲要依賴父母養嘅話
我覺得噉樣好似唔係幾好
你唔需要擔心㗎
吳爭在同你講，我哋對你根本就冇期望
我都估到會係噉㗎喇
不過今次我真係有認真考慮過㗎
自從被逼搬走喺網吧瞓咗幾日之後
我先發現原來自己一直太過依賴人
咩係網吧？
有得上網嘅cafe
有獨立嘅空間
客人可以畀錢租個位做唔同嘅嘢
網吧一般都唔畀人留宿嘅
不過就有啲人當係廉租屋噉樣租嚟玩
再過份啲，有啲揾唔到食嘅人
就揾網吧當係酒店噉樣過夜
坊間會叫呢啲人做網吧難民
網吧難民原來係噉
我諗你喺網吧度應該冇同
人哋講你嘅身世㗎啦
去得嗰度斷估都係啲冇嚟正經嘅人
嗰一班人發狂惡乜都做得出
萬一佢哋走去同八卦雜誌爆料嘅
爸爸冇啲噉樣嘅事㗎
我真係冇同人講過關於爸爸嘅事
噉樣就最好啦
仲有啊
你話嗰度嘅人冇嚟正經，其實唔係㗎
佢哋有好多都係好人嚟㗎
佢哋都好關照我
而喺嗰個地方嘅人，大家都為咗生活
努力噉為自己奮鬥
佢哋應該係迫於無奈
先至喺嗰度咁辛苦生活
搞到自己咁辛苦係自己嘅責任
懶又唔上進嘅人就識得揾藉口
唔係啊，唔係噉㗎
不斷奮鬥嘅人，就算再差
都唔會折墮到屈就自己咁可憐嘅
唔係啊，唔係個個人都咁好彩𠺢嘛
你唔好咁天真
呢個國家無論咩人得到機會都係一樣
大家都係平等嘅
啲死好命一世唔驚冇錢使嘅人
佢哋啲口吻同你一模一樣啊
海達德
係噉嘅
我呢覺得有唔同意見係正常㗎
大家都好有道理
係咪啊？
而家點算好啊？
講好咗要戒酒㗎
老公
連自己都養唔掂，要靠女人養嘅人
竟然仲好意思冷靜然噉教訓我
我噉啦
同我收聲
都係你成日縱佢
先會教出一個咁冇用、咁唔爭氣嘅仔
仲有呢個奇怪女人係邊個啊？
點解佢會喺我哋屋企出現？
我見到就眼火爆
佢黐埋嚟想做乜嘢啊？
斷估都係為錢啊
咪住
你究竟講夠未？
就係你呢種人不知廉恥
浪費國家珍貴嘅資源同空間
經歷咁多風雨
人民辛辛苦苦用血同汗建立嘅國家
遲早畀你哋敗晒
哼
係你好彩抽到好籤
先可以賺到笑肥到隻豬噉咋
本身你都係學人做生意賣籤嘢起家
唔知你又知唔知你噉樣會有報應啊？
係我同你還啫，處境唔同
根本唔應該拎埋一齊講
頭先真係好驚啊
食餐飯都搞成噉
對唔住啊
八武喊得好傷心啊
明明話要開開心心一齊食飯
係因為我覺得我真係頂佢唔順啊
我哋根本就完全唔夾
早啲斷絕關係對大家都好
佢始終係你爸爸
烈子，你真係好成熟啊
當老豆連你都話埋嗰陣
我仲以為烈子你會忍唔住發嬲
係因為我已經唔會再為呢
啲無聊嘅事發嬲喇
嬲嗰陣大聲鬧出嚟
感覺好似贏咗好過啲
其實只係推遲解決問題
根本幫唔到件事
我都唔想再係噉喇
咩事啊？
1002581
老豆佢畀你嘅
1006181
係錢呀？
1007741
係啊
1009461
我咪話咗唔要啲錢嘅囖
1012021
你唔要嘅話，我好難做嘅
1013461
我話咗唔要就唔要啦
1016140
你同我拎返去
1020228
你唔係諗住斷絕關係㗎咩？
1024709
我哋話晒一齊生活咗17年
1026869
我又點會唔知你諗乜？
1030390
如果你真係想噉做嘅話
1031870
噉不如當啲錢係畀你踐行啦
1034590
如果你肯收咗嘅
1035871
噉我就可以安心去準備選舉嘅嘢
1039711
噉樣大家都唔使難做吖
1043032
你就當最後順下老人家嘅意思囖
1046472
大哥
1050350
我明白喇
1056911
係噉
1070872
你最後都係收咗
1074993
唔該晒司機，可以開車
1079342
你份人一直都冇變
1081353
都係咁廢